Lass uns Schluss machen.
Mach Schluss mit Shirasaki.
Danke für alles.
Auf Wiedersehen.
Das war nur gespielt.
Ich habe nicht die Absicht, Schluss zu machen.
Du musst schützen...
beschütze Shirasaki.
Und Sie selbst.
Shirasaki.
Möchten Sie umziehen?
Hä?
Willst du zusammenleben?
Mit mir.
Hä? A-Aber...
Wenn wir erwischt werden ...
Außerdem wird Akeno-san niemals zustimmen.
Ich werde mich um Akeno-san kümmern.
Wenn es ein Ort mit guter Sicherheit ist,
Für Paparazzi wird es schwieriger, Fotos zu machen.
Das wäre sicherer, als wenn wir
ständig hin- und herfahren würden, oder?
Und...
wir könnten die ganze Zeit zusammen sein.
Ja.
Das ist so stylisch.
- Asami-san.
- Hmm?
So etwas habt ihr doch bei euch, oder?
Ich tue.
So etwas habe ich bei mir nicht.
Ah.
Es ist wunderschön. So cool.
Asami-san, dieses hier.
Was denken Sie?
Wie fühlt es sich an, darin zu sitzen?
Es ist perfekt.
Wirklich?
Ah...
Das ist schön.
Ja.
Also nehmen wir dieses hier?
Okay.
Ich kann es nicht glauben.
Wir werden tatsächlich zusammenleben.
Halt dich gut fest.
Okay.
Ist das die letzte Kiste?
Ja.
Dieser Ort ist größer als ich dachte.
Nun, vorher hat mein Bett den meisten Platz eingenommen.
Dies war das erste normale Zimmer, das
ich nach meiner Ankunft in Tokio gemietet habe.
Aber...
es ist mit so vielen Erinnerungen gefüllt.
Dies wird auch das letzte Mal sein, dass
Asami-san diesen Raum betritt.
Ja.
Eins...
Jedes Mal, wenn Sie hierher kamen, Asami-san,
es gab mir das Gefühl, dass sich all meine bisherigen Kämpfe
endlich ausgezahlt hatten.
Jeden Tag, an dem du zu Besuch warst
war ein besonderer Tag für mich.
Tust du...
nicht umziehen wollen?
Nein, das ist es nicht.
Es ist einfach so viel passiert hier.
Der nächste Ort...
wird im Handumdrehen genauso besonders.
„Um 25:00 Uhr in Akasaka“ Staffel 2
(Folge 3)
Gute Arbeit heute.
Ich bin so froh, dass Sie umziehen konnten.
Ich habe mir immer Sorgen um
die Sicherheit in Ihrer alten Wohnung gemacht.
Das tut mir leid.
Ich habe auch mit Akeno-san gesprochen.
Solange du glücklich bist, Shirasaki,
Ich werde dich still unterstützen.
Danke schön.
Die Miete ist höher, also muss ich härter arbeiten.
Rechts.
Hier.
Was ist das?
Das Stück „Regen und Beichte“.
Der Regisseur ist Aoyama Ruiichiro.
Das ist richtig, der Aoyama-san
, der unzählige Theaterpreise gewonnen hat.
Bitte erzählen Sie mir mehr.
Aoyama-san...
Er hat immer ausschließlich mit erfahrenen Schauspielern gearbeitet.
Ich habe gehört, dass er
zum ersten Mal seit zehn Jahren Vorsprechen abhält.
Okay, das ist alles für heute.
Mr. Akeno.
Wie sieht mein Zeitplan
für diesen Herbst aus?
Wir führen derzeit Gespräche über eine Fernsehserie
und eine einzelne Drama-Episode.
Es gibt auch ein Filmangebot.
Aber wir haben noch nicht darauf reagiert.
Warum fragst du?
Das.
Ich möchte dafür vorsprechen.
"Regen und Beichte".
Was für eine Geschichte ist „Regen und Beichte“?
Das Originalwerk ist ein Roman
des mit dem Kogure-Preis ausgezeichneten Autors Ogikubo Satoshi.
Der Protagonist begeht einen Mord
und gibt sich als der Mann aus, den er getötet hat.
Es ist ein Werk, das menschliche Sehnsüchte und Tragödien darstellt.
Wie „Purple Noon“?
Ja...
Klingt interessant.
Die gesamte Besetzung besteht aus nur vier Schauspielern.
Ich höre, dass unabhängig von der Erfahrung,
Alle werden
im Rahmen desselben Vorspielverfahrens ausgewählt.
Shirasaki.
Was denken Sie?
- Ich werde es tun.
- So entschlossen.
Ich möchte auf Aoyama-sans Bühne stehen.
Bitte lass mich vorsprechen.
Ich verstehe, dass Sie dieses Stück aufführen möchten.
Aber ... für Hayama im Moment,
ist das wirklich notwendig?
Die Proben werden über einen Monat dauern.
Hinzu kommen die Show selbst
und die Regionaltour.
Das sind insgesamt drei Monate.
Während dieser Zeit
Sie können keine anderen Jobs annehmen.
Trotzdem möchte ich es tun.
Weil ich glaube, dass dies
im Moment für mich notwendig ist.
Ich verstehe.
Ich werde Ihren Zeitplan anpassen.
Danke schön.
(„Regen und Geständnis“ von Ogikubo Satoshi)
Mr. Asami.
Kann ich Hilfe bekommen?
Ja.
Shirasaki.
Wussten Sie, dass sie einen Möbelmontageservice anbieten?
Asami-san, holen Sie sich bitte die andere Seite.
- Ja.
- Für solche Sachen,
Sie können einfach das Unternehmen fragen,
und sie schicken jemanden zum Bau.
Bitte fügen Sie es dort ein.
Nicht hier, hier drüben.
Entschuldigung.
Okay.
Das ist jetzt gut.
Als nächstes kommt...
Verwenden Sie Schraube A ...
zum Verbinden der Seitenwand und der Bodenwand.
Das ist es, oder?
Welche ist die Schraube?
Komm, hilf mir.
Ich helfe.
Gefällt Ihnen das?
Dinge zusammenbauen.
Es ist nicht so, dass es mir gefällt oder nicht gefällt.
Zu zweit ist so etwas
im Handumdrehen erledigt.
Sie sind einfach davon ausgegangen,
dass ich helfen würde, nicht wahr?
Ist das nicht selbstverständlich?
Außerdem werden Sie es auch verwenden, Mr. Asami.
„Es benutzen“ ist nicht ganz das richtige Wort.
Hä?
Schon gut.
Du wirst es mir manchmal leihen, oder?
Herrgott.
Wir werden das nie beenden.
Auf diese Weise, sogar in Shirasakis Zimmer,
wir können alle unanständigen Dinge tun, die wir wollen.
Alles was wir wollen.
Dann lasst uns schnell loslegen und das bauen.
Plötzlich sind Sie motiviert.
Also, wo waren wir?
Wir haben gerade Schritt sechs abgeschlossen.
Verwenden Sie Schraube A ...
(Bühnenstück „Regen und Beichte“,
zweite Runde des Vorsprechens – Wartezimmer)
Morgen.
Sie sind Shirasaki-san, richtig?
Ja.
Ich habe dich in „Daydream“ geliebt.
Ich habe immer gehofft, dass ich eines Tages mit Ihnen spielen könnte.
Danke schön.
Mein Name ist Kuroki Keita.
Ich bin Shirasaki Yuki.
Ich frage mich, wie viele Leute diese zweite Runde bestehen werden.
Ich habe keine Ahnung.
Ich habe gehört, dass es etwa zweitausend Bewerber gab.
Was?
So viele?
Aber es scheint, dass die Auditions nicht nur heute stattfinden.
Sie werden auch morgen fortgesetzt.
Die Nummern 16 bis 20
begeben sich bitte in den Vorspielsaal.
Ja.
Entschuldigen Sie.
Guten Morgen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Ich bin der Produzent, Nozawa.
Vielen Dank, dass Sie heute alle gekommen sind.
Für den Protagonisten, den Kern dieser Produktion,
Wir suchen jemanden, der komplexe Emotionen
sowohl subtil als auch kraftvoll darstellen kann.
Am wichtigsten ist,
Wir hoffen, jemanden zu finden
, der die Leidenschaft von Direktor Aoyama teilt
und dieses Stück gemeinsam aufbauen.
Wir freuen uns auf Ihre Auftritte.
Beginnen wir mit der Selbstvorstellung.
Nummer 16, Herr Kuroki.
Ja.
Ich bin Kuroki Keita.
Ich habe vor, dieses Projekt
zu meiner Paraderolle zu machen.
Ich hoffe, dass ich mit der Hauptfigur
Muroga Jun eine tiefere Verbindung aufbauen kann als mit irgendjemand anderem.
Seine Einsamkeit und seine Verletzlichkeit.
Ich möchte ihm näher kommen als irgendjemand sonst.
Mein Name ist Keita.
Das „Kei“ in meinem Namen bedeutet Glühwürmchen.
Aber anders als ein Glühwürmchen strahle ich nicht
und werde oft übersehen.
Ich hoffe, dass wie ein Glühwürmchen,
auch wenn es nur ein bisschen ist,
Ich kann einen Funken im Herzen eines Menschen entzünden.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Danke schön.
Als nächstes Nummer 17, Herr Shirasaki.
Ja.
Ich bin Shirasaki Yuki.
Der Grund, warum ich bei dieser Produktion dabei sein wollte
liegt daran, dass ich erfahren habe, dass der Regisseur Aoyama Ruiichiro ist.
Der erste...
Eins...
Nachdem ich nach Tokio kam,
das erste Theaterstück, das ich je gesehen habe
war „The Silent Spiral“ von Herrn Aoyama.
Ich war völlig überwältigt.
Ich hoffe, dass,
zusammen mit Herrn Aoyama,
Ich kann dazu beitragen,
den Charakter von Muroga Jun zu formen und zum Leben zu erwecken.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Danke schön.
Also gut, Nummer 18, Herr Inoue.
Ja.
Danke schön.
Damit sind die heutigen Vorsprechen beendet.
Könnten Sie einen Moment warten?
Herr Kuroki und... Herr Shirasaki.
Können Sie uns etwas mehr zeigen?
Hä?
- Nun ... wie wäre es mit ein wenig Improvisation?
- Ja.
Es gibt kein Skript,
aber ich möchte, dass ihr beide Muroga und Mitarai spielt.
Okay.
Dann spiele ich Muroga.
Und Sie können Mitarai sein.
Verzeihung.
Können Sie sich bitte vorstellen,
und eine Szene nachspielen, die nicht im Drehbuch steht?
- Ja.
- Okay.
- Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
- Mir geht es genauso.
Auf geht's.
Und... Action.
Es sind … zwei Jahre vergangen, nicht wahr?
Schon zwei Jahre...
Mitarai.
Als ich zum ersten Mal in dieses Dorf kam,
erinnerst du dich?
Ich bin zu Hause.
Willkommen zurück.
Hä?
Was machst du?
Machen Sie Ihre Lieblings-Gyoza.
Eindrucksvoll!
Lass mich helfen.
Das Fleisch...
Ist das alles, was Sie eingeben?
Sie schmecken besser, wenn sie hauptsächlich aus Gemüse bestehen.
Entschuldigung.
Können Sie die Austernsauce aus dem Kühlschrank holen?
Hmm?
Wie Sie sehen können,
ich habe im Moment ein wenig alle Hände voll zu tun.
Selbst wenn du versuchst, mich so zu besänftigen,
ich kann nichts tun.
Sie bringen mich in eine schwierige Lage.
Aber Ihr Mund ist frei, nicht wahr?
Hey, hör auf ...
Das kitzelt.
Wer beim Einpacken nicht hilft, bekommt nichts zu essen.
Bußgeld...
Austernsauce, richtig?
Ja.
Zeit zum Essen.
Fortfahren.
Diese schmecken vor allem mit Gemüse köstlich.
Sie haben eine einzigartige Art, Komplimente zu machen.
Lecker.
Das sind sie wirklich.
Prost.
Das ist aber schön.
Hmm?
Jetzt, da Sie umgezogen sind,
Ich bin so froh, dass wir uns jederzeit sehen können.
Alles ist so gut.
Oh.
Gute Arbeit heute.
Du auch.
Sind Sie heute hier, um...?
Ein Interview für eine Dramaserie.
Ähm … macht es Ihnen etwas aus, wenn ich mich hier hinsetze?
Natürlich, bitte tun Sie das.
Vielen Dank, dass Sie sich so gut um unser Shirasaki gekümmert haben.
Das sollte ich sagen.
Seit er mit Hayama-san
an "Daydream" gearbeitet hat,
Shirasaki ist als Schauspieler wirklich gewachsen.
Es scheint, als hätten sie
großen Einfluss aufeinander gehabt.
Weißt du, Hayama ...
beschwert sich fast nie über die Arbeit.
Ist das so?
Ja.
So ist er schon seit seiner Zeit als Model.
Er nimmt jeden Job an, der sich ihm bietet.
Und wenn er es einmal geschafft hat, gibt er alles.
Das ist beeindruckend.
Jedoch,
das eine Mal, als er beschloss, eine Schauspielrolle anzunehmen,
Es war der seltene Fall, dass er selbst danach fragte.
Okay, das ist alles für heute.
Gute Arbeit.
Ja.
Akeno-san, ähm …
Ja?
Ich möchte es mit der Schauspielerei versuchen.
Und jetzt,
Er ist der Hauptdarsteller einer Dramaserie.
Er ist wirklich ein erstklassiges Talent, nicht wahr?
Das ist eine seltsame Art, es auszudrücken.
Guten Morgen.
Schauspieler, die für Mitarai vorsprechen,
Bitte tragen Sie dieses Namensschild auf Ihrer Brust,
bevor Sie den Warteraum betreten.
Guten Morgen.
Ich bin Shirasaki Yuki.
Okay, Schauspieler, die für Muroga vorsprechen,
Bitte tragen Sie dieses Namensschild auf Ihrer Brust,
bevor Sie den Warteraum betreten.
Okay.
Ja!
Guten Morgen.
Shirasaki-san.
Oh... hallo.
Ich wusste, dass wir uns wiedersehen würden.
Lasst uns in der dritten Runde unser Bestes geben.
Lasst uns.
Hey, ist das nicht Shirasaki?
Sakuma-san ...
Sie nehmen also auch an einem Vorsprechen teil.
Sind Sie auch
wegen der Rolle des Muroga hier, Sakuma-san?
Nein, ich bewerbe mich für die Rolle des Fukuyama.
Sehen Sie? Die Farbe ist anders.
Sie haben Recht.
Ich hoffe, wir können gemeinsam auf der Bühne auftreten.
Ja.
Sehen.
Warten...
Er ist auch hier?
Auf keinen Fall.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Was werden wir tun?
(Diese Geschichte ist fiktiv.)
(Nächste Folge)
Die schauspielerische Bewertung erfolgt in numerischer Reihenfolge
in Zweierpaaren.
Nein, das habe ich nicht gedacht.
NEIN.
Versuchst du auch, mir im Weg zu stehen?
Mr. Asami.
Bis dieses Vorsprechen vorbei ist,
könnten Sie bitte Abstand halten?
Ich möchte nicht gegen Sie verlieren, Asami-san.
Asami-san, was sind Sie ...
Denken?
Ich möchte Shirasaki berühren.
Hayama.
Dieses Vorsprechen...